ここに、SCOANの会衆の中で移動している
ワイズマン・ダニエルがいます。
聖霊の力で人々のために祈っています。
神の雷が、ワイズマン・ダニエルの身体に流れて、
人々の生活の中における
すべての闇を晒し出します。
会衆の中を移動していると、
彼は、この婦人と出くわします。
神の光が、彼女の生活にある闇を晒すと、
彼女は瞬時に反応します。
それを観てみましょう。
ファイアー、偉大なるイエスの御名によって！
お前の体の上すべてに、ファイアー。
偉大なるイエスの御名によって！
お前は抵抗する事ができない。
ファイアー、偉大なるイエスの御名によって！
お前の体全体に。
話せ、お前は誰だ？
お前の使命は何だ？
ダニエル、ダニエル！
お前は私の王国を妨害している
5人の中のひとりだ！
お前は私の王国を苦しめている！
私の女王と王女はどこいるのか？
彼らは行方不明だ。
私は彼らを見つける事ができない。
ダニエル、それはなぜなんだ？
先日、私はお前の師匠に電話した。
お前に質問したい。
我々がお前に何をしたというのか？
なぜお前は我々と戦うのか？
我々はお前と戦っていないが、
お前は我々と戦っている。なぜだ？
私の女王・王女・王、
私はもう彼らを見つける事ができない。
メッセージを送ったり、
私のための使いの者はひとりもいない。
なぜだ？
お前は誰だ？
私は女王の母だ。
我々は多くいる。
私はひとりで来た。
私は自分の王座から来た。
私の名はOsunだ。
お前は、自分の王座を離れて
ここに来たと言ったのか？
そうだ。
私はお前に質問するためにひとりで来た。
何なんだ？
我々がお前に何をしたというのか？
なぜお前は、
私の女王・王女・王を失わせるのか？
なぜだ？
お前の王女・王・王子はどこにいるのか？
彼らはこの場所に来て、
お前は私から彼らを集めた。
私はもう彼らを見つける事ができない。
私はもう彼らを見る事ができない。
私のための使い走りがひとりもいない。
先月、私から大物一人を取り上げた。
大きな女王の一人だ。
なぜだ？
ここは神の家だ。
悪魔はここに居場所がない。
お前の民とは悪魔どもだろ？
私の民は悪魔どもだ。
我々はお前を苦しめているか？
なぜお前は、私を苦しめるのか？
なぜお前は、海のものである、
Osunの悪霊を苦しめるのか？
なぜお前は我々を妨害するのか？
なぜお前は、
川にいる大きな魚やカタツムリを
妨害するのか？
なぜだ？
私はお前の主（TBジョシュア）に
電話したと言った。
物理的にか霊的にか？
私は物理的に彼に電話した。
お前は彼女の中にいて、電話した。
お前が電話をした時に何を言ったのか？
私は、彼が私の（闇の）王国と戦っていると
彼に言った。
私は彼に対して準備している。
彼は私がここに来るよう命じ、私は来た。
私は偉大なるosun, ezenwanyiだ。
どうだ。
女王の母として、
お前はこの体の中で、
どのように働いているのか？
我々は、この体の中にたくさんいる。
この体の中にお前たちは何人いるのか？
海の霊だ。
これはニジェール川に住む大きな魚だ。
悪霊の夫であり、
彼女の父親の家庭からの偶像の霊だ。
お前は、この場所が、
お前の王国を苦しめていると言った。
そうだ。
お前の女王・王子・王女・王を阻んでいると？
お前の王国をどのように苦しめているのか？
この場所か？
私の女王・王女・王のいずれかがここに来ると、
私がそれを知る前、
近くに行く事ができない光を
彼らの中に見るのだ。
なぜだ？
ここで、彼らを阻んでいるものとは何だ？
お前の悪魔を阻んでいるものは何だ？
お前は知っているだろう！
なぜ私に聞くのか？
お前はそこら中にある
光を見る事ができないのか？
光はどこだ？
お前は光を見る事ができないのか？
お前は光を見ている。
なぜなら、お前は肉体的な目と霊的な目で
合計4つの目を持っているからだ。
お前は光を見ている。
なぜ私に聞くのか？
そこらじゅうにいる義人の光を
見る事ができないのか？
お前は光を見ることができないのか？
光がお前の王国に何をするのか、悪魔め？
光が私の王国を妨害するのだ。
毎日、いつも、
私の女王・王女・王を失っている。
OK、この体についてだ。
お前はこの体に何をしたのか？
お前が乗っ取っている女性の体だ。
この体か？
私は彼女を破壊した。
どうやってだ？
私はこの体を破壊した。
彼女は、配膳業とホテルマネージメントの学業を
修めた。
卒業後、彼女は仕事を探すために
ラゴスにやって来た。
私は、彼女がシェフとして応募した
ホテルがある事を知っていた。
彼らは彼女に職位を与えた。
実は、私は彼女より先に行っていたのだ。
彼女が行動に移した時、
それに合格する事だろう。
そして、彼らは、
彼女に採用通知を渡すだろう。
私は行って、彼らの心を扇動し、
彼らは彼女を解雇する一つの言い訳を探すだろう。
彼女は仕事を再開する事になっていた。
彼らが彼女をテストをする時、
彼女は合格するのか？
彼女は合格するだろう。
しかし、その約束の日に、
お前は何をするのか？
彼らは彼女に採用通知を与えるだろう。
その時、私はそこに行って、
憎しみを引き起こすのだ。
彼らは彼女を嫌うだろう。
彼女を雇うはずだった人。
お前は彼らに取り憑くか？
その通りだ。
お前は彼らに取り憑いた時、
何が起こるのか？
彼らは彼女を嫌うだろう。
最初、彼らが彼女に来るよう、
求めたにも関わらずか？
突然、彼らは彼女を憎むというのか？
その通りだ。
彼女はどう思うのか？
彼女は泣くだろう。
女王の母め、お前はどう感じるのか？
とても嬉しくなるのだ。
次に、私は彼女があちこちに持ち歩いていた
彼女の証明書を見た。
すべてを台無しにするために、
彼女の資格情報を保管した家に
私は洪水を送った。
OK、悪魔め。
今、お前の終わりが来た。
時が来たのだ。
お前はこの体から離れろ。
ファイアー、
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
偉大なるイエスの御名によって。
ダニエルよ。
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
なぜ私の王冠に触れているのか？
止めろ！
役に立たない王冠だ。
出て行け。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
お前の体全体に。
ファイアー、偉大なるイエスの御名によって！
ファイアー。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
さぁ今、出て行け。
イエスの御名によって。
あなたは自由です。
立ってください。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
はい。
あなたは、ここで私と戦いたいと思ったよね？
いいえ。
あなたは、私の目の中に
指を入れようとしていましたよね？
いいえ。
あなたは、女王の母、
ニジェール川の中の大きな魚、
偶像だと言いましたよね？
分からないです。
頭の上に冠を乗せて座って、
大きな川の中にいる事を夢で見ていたのを
私は覚えています。
人々は私を崇拝するのです。
あなたは教会に電話しました。
なぜ、あなたは「神の人」に
電話したのでしょうか？
分かりません。
いつ私がそれをしたのかすら
分からないのです。
私が電話するよう私に言ったのは、
友人です。
彼らが王国を妨害しているという事で、
私は彼らとちょっと口論していました。
友人がこれを私に言っても、
私はそれを信じなかった。
あなたが電話した時、
あなたは知らなかったのですか？
その悪魔の王冠・悪魔の女王・女王の母は、
あなたから出て行きました。
偶像もあなたから出て行きました。
大きな魚はいなくなりました。
あなたの人生、
イエスを喜ばせるために
生きてください。
感謝します、イエス様。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前はChinasa Victoria Okorieです。
私はナイジェリアのエボニー州出身です。
私がSCOANに来た理由は、
強い海の悪霊と悪霊の夫の問題があるからでした。
実際、私は悪霊がどのように
私に入ったのかは言えませんが、
私はその状態で育ちました。
私の両親は「神の人」です。
私がまだ小学1～2年生であった時、
父は、私の振る舞い方の故に、
私が取り憑かれている事を
私に教えていました。
私は食べないし、
何も食べる事なく3日間過ごす事ができました。
もしあなたが、無理に私に食べさせたら、
問題が起きるでしょう。
私は幸せではなく、いつも泣いていました。
私は誰とも一緒に遊びたくなかったのです。
私はひとりでいるのが好きだったし、
誰も私に話かけてほしくなかったのです。
私は、母、父、私の周りの人すべてが嫌いでした。
私はいつも眠っていました。
なぜなら、私が寝ていると、
見知らぬ人たちと一緒にいる自分を
見るからです。
私は彼らとの遊びと食事を楽しみました。
私は彼らと一緒にいて幸せでした。
時が経つにつれて、
父と母は実際に挑戦しました。
そして私を多くの場所へ連れて行きました。
私の父は「神の人」であり、
彼は、祈りの戦士・牧師・友人すべてに
懇願しました。
彼らは私を何度も解放しようとしましたが、
解放しようとしても、
私はただ笑って彼らを見ているだけです。
ずっとそんな状況でした。
彼らは実際に挑戦し、
私を多くの場所へ連れて行きました。
事実、私はアクレのOndo州で生まれ育ちました。
彼らは私を解放するために、
Ondoと他の州へ連れて行きましたが、
それはうまくいかなかったのです。
小学校3年生から中学校に入るまで、
それは続きました。
私がJSS3にいた時、
彼らは私に「海の女王」を戴冠しました。
祝賀会はとても素晴らしかったです。
王様、王子様のような方々がいっぱいです。
世界中の国々から統治者や大統領が、
その日、霊的世界の中のそこで、出席しました。
その日、彼らは私に女王の戴冠をしました。
彼らは私の目・口・腰の中に
パワーを与えました。
私が言うには、
もし誰かが私を怒らせて私が泣いたなら、
その人には悪い事が起こります。
もしある人が私を怒らせて、
私が『お前が外出すれば、
お前に車が衝突するだろう』と言いならば、
それが起きるまで、
5分はかからないでしょう。
友人は、私を、
魔女やあらゆる種類の名で
呼ぶようになりました。
彼らが私の所に来た時、
SSS2に在籍している間、
そのような事が続きました。
私は彼らを物理的に見ていました。
もし私が座って、彼らを見たいと思ったら、
私は見るでしょう。
私は彼らとよく話をしたものです。
母は、私が話している事に
気づいていましたが、
誰が私と話しているのか
分からなかったでしょう。
彼女は、私が狂っているかどうかを尋ねました。
そして、私は彼女に去るように言います。
私が何か考え事をしていると、
彼女は私を去りました。
私がSSS2にいた時、
彼らは私の所に物理的に来て言いました。
私の両親が彼らを苦しめていると。
私の両親の祈りが、
彼らを妨害していたと。
そして、この世界で私の使命を果たすチャンスを
彼らが私に与えられなかったと。
彼らは言いました。
私が物理的に死ぬ事によって、
他の世界に戻って来るべきだと。
私は彼らに同意し、
死ぬ事は問題ではないと言いました。
水曜日でした。彼らは午前2時までに来て、
私を連れて行くと告げました。
私は同意しました。
真夜中の12時頃、
彼らは来て、私に多くの人を見せました。
霊の世界では、多くの偉人が、
私を歓迎するために待っています。
彼らは調理して、
全員パーティーで踊っていました。
私も、戻ってきたかったので幸せでした。
実際に起こった事は、私が座った時でした。
何かが私に言いました。
「ビクトリア、
あなたは何か間違っていませんか？」と。
あなたには、
良い親、思いやりのある母と父がいます。
なぜ、あなたは、自分が行こうとしている事を
彼らに言わないのですか？
そうすれば、彼らは「さよなら」と
言う事ができるのに？
私は同意し、両親が朝、起きて
私の体を発見するのは
良い事ではないと思いました。
彼らは私がどこに行くのかを知らないし、
泣くでしょう。
私の両親は善良なのです。
あちらでは、人々が子供たちを産んでも、
子どもたちの世話をしないのです。
もしあなたが本当に彼らを愛し、世話するなら、
何かをする前に、彼らはあなたに言うでしょう。
そのようにして私は導かれ、
父の部屋に行ってノックしました。
父は目を覚まして出てきました。
私は父に尋ねました。
私が父を愛している事を知っているかを。
父は言いました。
父は知っていて、
そして、父も私を愛していると。
私は言いました。
「お父さん、私は自分が属している所に戻ります」と。
父は私に尋ねました。
私がどこに属しているのかを。
そして、私は午前2時までに
それを父に告げました。
私は戻ってきました。
そして父は、再び私に会わないでしょう。
私はみんながいなくて寂しいですが、
お別れです。
私の父は驚いて、
1984年に私の母と結婚したと言いました。
私は1985年に生まれ、
彼は子供を求めるためにどこにも行きませんでした。
しかし神は、私を彼らに与えました。
そして私は、他のどこにも
属していませんでした。
それから私は、自分の父の所に
歩いて行きました。
私の母は目を覚まし、イライラし、
部屋着を着て教会に行きました。
母は、祈りながら
教会の祭壇まで歩いていって戻りました。
私は母を見て、笑っていました。
私の父は、父の友人・牧師・祈りの戦士たちを
呼びました。
彼らは来て、私のために祈りましたが、
私は彼らを笑っていました。
実際、その日、私は死に、
物理的に何が起こっていたのか
全く知りませんでした。
私が他の世界に行った時、
彼らは私を歓迎し、
私と一緒に踊りました。
そして誰もが私に満足していました。
私は、物理的に知っている多くの偉人を見ました。
ですが、他の多くの人たちは知りませんでした。
私は、そこで多くの建物を見ました。
ある人は、半分は魚、半分は人間でした。
一方、他の人は、
半分は蛇で、半分は人間だった人もいます。
ある人は、半分はカニで半分は人間でした。
彼らは私を歓迎し、私たちは踊りました。
突然、女神が叫びました。
「私の王国で何が起こっているの？」と。
彼女は 「火だ！」と言いました。
そして私を「ビッキー女王」と言って呼びました。
私は「はい、私の女神様」と答えました。
彼女は言いました。
「あなたの両親が、私たちにしている事が
分かりますか？」と。
彼らは私の目を開き、
私は自分の父・母・そして他の多くの人々が
祈っているのを見る事ができました。
どこにでも火がありました。
彼らは、杖をとって私をひどく叩き、
戻るよう求めました。
そのようにして、私は戻って来ました。
私は母・父・誰もが泣いて祈っているのを見ました。
私は生活に戻りました。
あなたがしてはならない事で、
この地上であなたに与えられた条件は
何ですか？
OK。私が戻った後、
私が来たその世界では、
私は偉大な人と結婚していたと、
彼らは私に言いました。
地球上に人はいません。
死むべき運命の人は、同じレベルにいません。
誰も私と結婚したくないのです。
22歳で、私は億万長者になるでしょう。
私は金持ちになるでしょう。
もし私が子供を持ちたいならば、
私は子供を持つ事ができます。
しかし私は、決して王冠を持つ事はありません。
それは、私の夫になる人は、
誰もいない事を意味します。
それは地球上での夫です。
というのは、私にはすでに夫がいたのです。
私は、問題ないと言いました。
求婚者が私の所に来ましたが、
両親は言いました。
私を高等教育機関に行かせたいと。
彼らは、私が結婚する事を
望んでいませんでした。
私が若かった頃、
求婚者がやって来ていました。
なぜなら、私の両親は、
それが気に入らなかったからです。
私は気にしませんでした。
そのようにして、
物事は進んでいきました。
私が入学した時、求婚者が来始めました。
誰もが、私と結婚したいと思っていました。
人々は私の両親に勧めました。
私が結婚すべきであり、
そして、まだ学校に行くべきことを。
それで、
私は、ある人と恋に落ちたのです。
私がこの人と結婚した時ですが。
伝統的な結婚式の日、
彼ら全員が来て座りました。
彼らは言いました。
「ビッキー女王、
我々は目に物を見せてやる」と。
しかし、私は黙っていました。
私は黙っていました。
もし私が踊るなら、
彼らは話をし、
私は踊りを止めて静かになるでしょう。
誰も、私の何がおかしいのかが
分かっていませんでした。
私が結婚式場に入った時、
彼らは叩きました。
彼らは、私の夫を介して入り、
私を苦しめ始めました。
私が妊娠していた時ですが、
この男はいつも私を打ち叩きました。
私が病院に入院していなかった月は、
ありませんでした。
彼は、いつも私を打ち叩きます。
私が子供を出産したのは、
神の恵みでした。
私が赤ちゃんを出産してから2週間後、
彼は引き続き私を打ち叩きました。
結局、彼らは結婚をめちゃくちゃに
しました。
私は、結婚生活を辞めて、
両親の元に戻りました。
私は、自分の両親に私の赤ん坊を預け、
学校に戻りました。
申し訳ありません、マダム。
夫があなたを打ち叩いていた時、
あなたは霊的に何を見ていましたか？
彼の背後にある力が、
あなたを打ち叩いたとか？
実際、私は、
彼らがそれをしている事を知っていました。
しかし、私は結婚していたので、
私は別居しました。
私はまだ（悪魔界に）属していましたが、
何も見る事ができませんでした。
彼らは、私の目を盲目にしました。
それは罰だったのです。
私は彼らを見ませんでしたが、
そこにいるのは分かっていました。
彼らは私の目を盲目にしたのです。
あなたの夫があなたを殴った後、
彼の反応はどうでしたか？
彼は今、どう感じているのでしょうか？
面白い事に、
私の夫が、私を打ち叩き終える時はいつでも、
彼が私の体にある傷を見ると、
彼は「私は一体何をしたのか？」と
尋ねるのです。
彼は、私に懇願して泣き始めます。
彼は言うでしょう。
「何が私の上に来たのかわからない。
それは、私に入る何かのようだ」と。
結婚が破綻するまで、私は彼を信じていました。
そんな感じでした。
私たちは姉妹を理解できます。
なぜなら、彼女が契約を破ったので、
彼女が夫と結婚した時に、
海の世界から悪霊の力が彼に入ると。
物理的に彼女を打ち叩くために。
暴行した後、
彼はすぐに我に返りますが、
どれくらい彼が自分の妻に対して、
非常に暴力的であったかは
分からないでしょう。
これは、私たち全員にとって
非常に重要な教訓です。
特に、家庭で、そのような経験をしている
可能性がある私たちにとってです。
そのような暴行に関連している悪霊が
存在している多くの場合について、
知るためにです。
マダム、あなたは、
夫と離婚したと言いました。
あなたは海の世界と再接触する事ができ、
最終的に、何が起こったのでしょうか？
私が離婚した後、
私は学校に戻り、再び祈り始めました。
しかし、悪霊どもは嬉しくなかったので、
彼らは息子を攻撃しました。
彼らは、私に多くの罰を与えました。
私が学校を卒業すると、
悪霊どもは、私の卒業証書を破壊しました。
どこでもイライラさせます。
私は集中する事ができず、
死にたいと感じました。
ある日、私は川に行き、
中に飛び込みたいと思いました。
私は言いました。
「OK、来て、私を連れていって。
私は戻りたいの。
なぜあなたは私をイライラさせるの？」と。
それで、誰かが私に電話しました。
その後、
私を霊媒師の所に連れて行きたいと言った
友人に私は会いました。
私たちがそこに着いた時、霊感師は私に尋ねました。
「自分が何者であるのかを知らなかったのか？」と。
私は「私は何者なのですか？」と言いました。
彼は私に言いました。
私が嘘をついたり、ふりをするべきではないと。
私がとても良くしていた人を
私が知っていたからです。
彼は言いました。
私を守っていた人たちや両親が、
彼らを追い払っていたと。
私の祈りが、彼らを追い払っていたと。
それから彼は言いました。
私が彼らを呼び出し、彼らに懇願するまで、
私には決して平安がないと。
私はどのすればいいのかを尋ねました。
なぜなら、私は既にイライラしており、
仕事がなく、
売春や窃盗に
巻き込まれたくなかったからです。
それから、霊媒師は、
私に買物のリストを渡しました。
そして、私は、それらの物すべてを
ビーチに持って行くべきであると。
それで、私はそれらの物品を買って、
ビーチに彼らを連れて行きました。
ビーチで、私はひざまずいて、
彼らに懇願し、彼らと和解しました。
夜、眠った時、
私は、彼らの真ん中にいる自身を見ました。
彼らは、私の目を開いて言いました。
私はすべてを見ていると。
5ヶ月後、彼らは、
アフリカ全土の女王の母として、
私を（悪魔界に）入会させたいと言いました。
そこで、彼らは私を入会させ、
私に戴冠し、私に力を与えました。
彼らは、私の目に二倍の力を与えました。
私はここにいながら、
ガーナで起こっている事を見る事ができました。
なぜなら、私が、
全体を支配していたからです。
私は、すべての国々を監視して、
何が起こっているのかを
見なければならなかった。
彼らは、私の目・口・腰に
力を与えました。
彼らは、人々に富を与える力を
私に与えました。
彼らは、人々に子供を与える力を
OK、マダム。
私たちは、それを一つひとつ取り上げたいのです。
霊の世界において、
あなたが女王の母になった時、
あなたは、いくつかの特別な力を
与えられたと言いました。
1つずつ、それらを言っていただきたいのです。
あなたは、最初に、自分が
人々に富を与える事ができたと言いました。
物理的な世界において、
それをどうやって行くのか
正確に説明できますか？
実際に、私は、
人々に富を与える事ができました。
実際のところ、私が命じても、
私が手を下しに行きません。
私は、自分の下に、
王妃・王・人々を持っていたのです。
私はただ命令を与えるだけで、
彼らがそれを実行するのです。
私も、富を与えた人と付き合っていました。
富は・・・。
私の王妃たちは、
彼女たちのボーイフレンドと夫に
富をもたらすでしょう。
もし我々が、とある人に富を与えるならば、
我々は、その人にルールと規則を与えます。
私たちのルールはこうです。
その人は、百万長者、億万長者に
なる事ができる。
しかし、その人が、
慈善団体・母親のいない家庭・牧師に
我々のお金を与える事は
許されませんでした。
什一献金を払うために
お金を使う事は許されませんでした。
さらに、もしその人の母親が
「神の子」であるなら、
彼女に与える事はできませんでした。
さらに、もし彼らが神に仕えているならば、
父親にも、子供たちにも
与える事はできませんでした。
彼らが神を信じる限り、
その人は、彼らに与える事ができませんでした。
さらに、もし、
あなたの母が苦しんでいたとしても、
ゴム草履を履いて、
ゴミを拾っていたとしても、
その人は、母親に与えるべきではありません。
いつか、その人は、
それをしてしまうでしょう。
そうなれば「死ぬ事になる」のです。
というのは、私たちの前に・・・。
私たちのやり方は、
もし、その人が我々の所に来て、
その人が富が必要だと言ったら、
我々は「問題ない」と言うでしょう。
そのようにして、私たちは電話するのです。
もし、その人のガールフレンドまたは妻が、
我々の王国に来て、
富を必要としていると言うならば、
彼らが夜、眠りたい時、
白い服を着るように言うでしょう。
なぜなら、白い服は、
海洋の象徴だからです。
その人が身に着ける服​​をすべて白くして、
それから、眠るとしましょう。
真夜中に、その人の霊は、我々の所に来て、
我々は、その人に血でバプテスマを授けます。
我々がその血を手に入れた方法は、
不従順な弟子たちからでした。
私のような者の事です。
彼らは、私に結婚しないように言いましたが、
私は結婚したのです。
もし私の家族（の祈り）がいなければ、
彼らは私の血を使ったでしょう。
神は憐み深いのです。
それが、私たちが使用する血でした。
その人が我々に従わなかった時はいつでも、
我々はその人を殺し、
その人の血がそこにある事になります。
OK。
霊的な闇の王国、海の世界が、
富を与える力を持っていると、
姉妹は説明しました。
しかし、そのようなお金を、
教会に与える事ができないという
条件が付け加えられました。
あらゆるクリスチャンにも、
または、あらゆる慈善団体にも。
マダム、
その王国で豊かにされた百万長者ですが、
彼らは、自分たちのお金を
何に費やしていましたか？
その人は、神に属するものに
その人のお金を費やす事が
できなかったのですが、
ナイトクラブでお金を使う事ができました。
女の子にそれを与えられます。
タバコを吸う事と飲むためにお金を使い、
通常のビジネスを行うのです。
その人は、良い事のために
お金を使う事は許されませんでした。
あなたは言いました。
その人は子供を与える力があると。
これについて、もっと説明できますか？
はい。
もし、その人がそこに来るならば、
我々は子供たちを与えました。
なぜなら、海の世界では、
我々は、さまざまな子供たちを持っているのです。
魚・ヘビ・カニ・蛇とかです。
我々は、海に住み、海の霊を象徴する
さまざまな動物を持っています。
もし誰かが、我々の所に来て、
彼らが子供が必要であると言うなら、
問題ありません。
我々は、彼らに子供を与えます。
我々は、人の子宮の中に入れるために
魚や蛇を送ります。
それで、あなたは出産するでしょうが、
最終的に、子供があなたを殺すでしょう。
または、あなたに問題を与えて、
あなたは心臓発作を起こすでしょう。
そういうわけで、
悪霊からの解放が行われている時、
ある人たちが、
自分は蛇や魚であると言っているのを
あなたは見るのです。
神の民よ、私たちは姉妹から聞いています。
彼女が言っている事から、
私たちは本当にたくさんの事を学んでいます。
この方は、その王国の一部の人間として、
実際に経験されたのです。
では、マダム。
あなたが周りを見回して、この物理的な世界で、
何か言う事はありますか？
なぜなら、あなたの目は霊的に開かれたからです。
あなたは、王国の一部であった人々を
見る事ができましたか？
あなたが見ている事について教えてください。
例えば、あなたがクリスチャンを見ると、
彼らを識別するものは何ですか？
クリスチャンと、
ただ単にクリスチャンであると自称する人たち
を識別する何かです。
実際、自分の経験では、
私はこの世界でどこに行っても、
力を持っていました。
海の悪霊を持っている人なら誰でもなのですが、
その人を見ればすぐに、私は分かるでしょう。
「神の子」であるなら誰でもですが、
見ればすぐに、私は分かるでしょう。
信仰の生ぬるいクリスチャンであるならば、
働き人でないクリスチャンであるならば、
見ればすぐに、私は分かるでしょう。
彼らには全員、しるしがあるのです。
「神の子」のような、
ボーンアゲインのクリスチャンは、
光がここにあり、とても赤いのです。
それは、本当にボーンアゲインした
クリスチャンのしるしです。
海の王国のしるしは、ここにあり、
星のようにとても白いのです。
私がそれを見ると、
その人が、我々のメンバーである事が
分かります。
信仰の生ぬるいクリスチャンですが、
光はそこにあるのですが、
それはとても小さいものなのです。
死にそうか消えつつある光のようです。
働き人でないクリスチャンは、
そこら辺にいますが、
食べるのがとても簡単な肉なのです。
働き人でないクリスチャンと
信仰の生ぬるいクリスチャンですが、
あなたは、彼らを非常に簡単に
攻撃する事ができたと？
その通りです。
あなたは、自分の目・腰・口にある
特別な力について言及しました。
あなたは、その力を
どのように使ったのか説明できますか？
彼らは、私の体の中に何かを置きました。
私が男性を愛しているわけではないのに。
男性は私を愛しますが、
私は愛したりなんかしません。
私がする事、
彼らが、私を皇太后に冠して以来、
私は自分の目にある力を使いました。
私は男性に情欲を抱いたりしません。
それをする女の子たちを、
私は持っていました。
それは、私がする仕事ではなかったのです。
私はアフリカ全土を支配し、
すべての場所で起こっている事を確認するために、
自分の目の中にある力を使いました。
私の口にある力は権威でした。
私が言った事は、何でも起こります。
OK、マダム。
あなたの経験から、教えてください。
私たちが、まさに今、生きている
世界の状態について、
何か言う事ができますか？
この束縛下にいる人々の数と比べて？
私はしるしを知っているので、言います。
多くの人々は悪霊に取り憑かれていますが、
彼らは分かっていないのです。
一方、一部の人々は分かっているでしょう。
私は、自分自身をとてもよく知っていました。
一部の人々は、分かっていませんでした。
彼らは無知なのです。
私はとても確信しています。
クリスチャンは気を引き締める必要がある事。
なぜなら、携挙が今日、起こるかもしれないから。
私はそれについては分かりません。
OK。姉妹は、多くの人々が、
悪霊に取り憑かれていると言っていますが、
彼らは、それについては知らないと。
なぜなら、彼らは、それについて知らずに
その束縛下にいるからであると。
そういうわけで、私たちは、
目を開くために
この経験談を聞いています。
もう1つの質問です、マダム。
この事に関してなのですが、
あなたが、この世界を見ると、
大多数の人々がこの束縛下にいると言います。
人々を悪魔界に入会させる手段として
この世界に導入された海の王国からの
具体的な事とは何でしょうか？
そう。
次の事から学ぶ事ができます。
我々には、作り出している
たくさんの物があります。
海の世界は、美しさの世界です。
それは、ファッションの世界です。
私達は、ヘアーアクセサリ・イヤリング・
金・服・派手なものを作り出します。
私は、すべてのヘアーアクセサリが
海の王国から来ていると
言っているわけではありません。
しかし、この世に来る
ファッショナブルなものは何であれ、
我々が最初に、それを生み出します。
我々は、サンプルを発表します。
我々は、この世界に
我々の工作員を持っています。
工作員が、それを生産します。
一部の人々は工作員ではありませんが、
彼らはただ生産するだけです。
例えば、あなたが、
我々が世に出したヘアーアクセサリのサンプルを
購入すると、
あなたは、イエスの御名と血によって、
祈る事はしなくなるのです。
もしあなたが、市場から何かを買い、
それを使う前に、それについて祈るならば、
それは良い事です。
もしあなたが、それについて祈るなら、
それに付いている力は滅ぼされます。
しかし、あなたが、
それについて祈らないで、
それを身に着けているならば、
あなたは夜、
奇妙な顔をして夢の中で食べたり、
または泳いだりしている、
自分自身を見始めるでしょう。
ヘアアクセサリ・化粧・イヤリング・
宝石・洋服といったファッションです。
我々が服を通して入る方法は、例えば、
以前に欲望の霊を持っていなかった女性です。
彼女は、お店に行って、服を買い、
彼女に話しかけすらしなかった男性を見て、
魅力を感じ始める事に気づきます。
彼女はくだらない事を考え始めるでしょう。
すぐに、その人は、それらの服を身に着け、
その人の体中が「欲望」と書かれるのです。
男性があなたを追いかけ始めるでしょう。
そういうわけで、みなさんは、
結局、一部の女性たちが、
売春に行き着くのを見るでしょう。
それは彼女たちの過ちではないのです。
彼女たちは、その背後にある力を知らないのです。
みなさんは、彼女たちを非難する事はできません。
OK。神の民よ。
姉妹は、あまりにも多くの事を言っており、
みなさんに、彼女が言っている事から
教訓を得て頂きたいと思います。
彼女は、みなさんが何かを得る時はいつでも、
祈らなければならないという
非常に重要なポイントを示しました。
それを単に、着てしまったり、
身に着けてしまう前に、
「イエス・キリストの御名によって」
「イエス・キリストの血によって」と
祈る事です。
私は、このメッセージが、私たちにとって、
自覚を高めるのに役立つと信じます。
私たちが、神の御前で行っている
すべての事においてです。
姉妹よ、あなたがSCOANに来た
経緯を教えてください。
ここに来た経緯は？
私がSCOANに着た経緯は、
とても失望していたからです。
なぜなら私は、
悪魔たちとの約束を破ったからです。
悪魔たちは、
私が結婚してはならないと言いました。
結局、私は結婚し、
彼らは結婚をめちゃくちゃにしました。
人々がしてしまう多くの契約があるのですが、
彼らは分かっていないのです。
みなさんは、とても魅力的な
若い女の子を見るでしょう。
彼女には子供がいて、億万長者ですが、
夫はいません。
それは契約です。
多くの約束があるのです。
結婚してしまった人ですが、
彼女が死ぬまでに1年とかからないでしょう。
それは契約です。
彼女は契約を結んでいたのです。
そのような契約がたくさんあるのです。
私は悪魔たちとの契約を破ったので、
私の人生は挫折し始めました。
私は学校に行きましたが、
彼らは、私の書類をめちゃくちゃにしました。
私が提示するものは
何もありませんでした。
私は失望感を抱きました。
悪魔たちは、人々に私を憎ませ、
私をイライラさせ始めました。
イライラさせる事は、どこにでもありました。
あなたが個人的に直面していた
これらの試練は置いておいて、
一応、王国では、あなたは女王の母でした。
SCOANと預言者TBジョシュアのミニストリーが、
そういった人たちに与えていた影響は、何でしたか？
誰が、あなたの王国の一員だったのですか？
私には本当に解放が必要でしたが、
2つの目的で、私はSCOANに来ました。
私は解放されるために来ました。
私は解放される必要がある事を知っていました。
山に火事がありました。
私の王国は揺らいでいました。
毎日、私はメンバーを失っていました。
それが、私が来た理由でした。
友人が、解放のために、
ここに来るように私を誘いました。
そして、私は来ました。
私が来たその日、
私は起こっていた事すべてを見ました。
こちらの人は「私は蛇です」と言っていました。
こちらの人は「私は魚だ」と言っていました。
私は、それを全く馬鹿げた事で、
侮辱していると思っていました。
私は思っていました。
「この子供たちが話している間、
なぜ私はここに居続けないといけないのか？」と。
「私はヘビです。私は魚です。
私はこれこれです」
と言っているのです。
私は霊において憤慨していました。
怒りました。
その日は、家に帰ったのです。
ワイズマンが来て私に触れた時、
私はちょうど子供たちを見ました。
私は去りました。
私が別の日にまた来た時、
私は、自分が解放される必要がある事を
知っていました。
しかし、その（神の）霊が来ると、
それは、私を後退させるのです。
ワイズマンが来て、私に触れました。
私は落ち着きました。
彼は去りました。
私の民は私に言いました。
「女王の母よ、これは侮辱です。
なぜこの小僧は、
あなたの王冠に触れるのですか？ 」と。
それで、私は悩みました。
その日、私はこの場所に戻ってくるはずでしたが、
私は友人の所に行って、そこで寝ました。
翌日、私たちは教会に行きます。
私が寝た時、
私は海の王国に行きました。
そして、私の魚・蛇・カニの多くが
死んでいたのを見ました。
私はメンバーを失いました。
私は悩みました。
私は生活に戻りました。
つまり、あなたは、
解放のためにSCOANに来た人たち、
霊の世界で、あなたの王国にいる魚・蛇が、
死んでいたのを見たと。
なぜなら、その人が来て、
解放を受けたからですね？
はい。
もし誰かがSCOANに来て解放されれば、
魚である霊は、
私たちの王国では死んでしまうでしょう。
そういうわけで、我々は、
彼ら（SCOANの聖職者）が、
我々のメンバーの一人を
捕らえた事を知るのです。
私たちはSCOANで
神の働きを見る事ができます。
私たちは神に栄光を帰します。
最後にマダム。
あなたが来られた事を知り、
あなたがどのように祈られたかを
私たちは見ました。
あなたがワイズマン・ダニエルによって、
祈られた時に、
何が起こったのかを教えてください。
その日、私は目を覚まして、
友人に会いに行きました。
彼は横になっていました。
私は「TBジョシュアに会いたい」と言いました。
彼は私に尋ねました。
「何のために？」と。
私は「もしあなたが私に示さなければ、
今、あなたを殺します」と私は言いました。
私は言いました。
私はTBジョシュアを殺し、
彼の血が、彼が預言者である事を
象徴するでしょうと。
彼は言いました。
何も分かりませんが、
TBジョシュアは組織の傘下に隠されていると。
私は言いました。
「TBジョシュアの組織の傘下に、
私を繋げなさい。
私は彼と話したいのだ」と。
彼は私を繋げました。
私は電話し、誰かが電話を受けました。
私は言いました。
「お願いです。
私は預言者と話したいのです」と。
その人は言いました。
預言者と話す事はできないが、
彼にそのメッセージを伝える事はできると。
私は自分のメッセージを伝えました。
後で、その人は私に電話をしてきて言いました。
「神の人」は言いました。
次の朝、来るようにと。
そのようにして、私は来たのです。
私たちは、姉妹が、
どのように解放を受けたかを
画面上で観る事ができます。
彼女は電話をするよう言いました。
みなさんが覚えているように、
解放が行われている間、
悪霊は言いました。
彼らが呼んだので、
彼女は、祈りのラインに呼び出され、
そして来ました。
私たちは、素晴らしい解放の故に
全能の神に栄光を帰します。
実際、ワイズマンが私を呼び出した時、
私は戦いたいと思いましたが、
戦う事ができないと分かりました。
私の手のひら・足・どこにでも、
体中に火がありました。
私は解放を受けるために、
たくさんの場所に行ったので、
解放のようなものがあるとは信じていませんでした。
そして、多くの「神の人」は、
ついには態度を変え、
私と仲良くなってしまうのです。
彼らは私に求め始めるでしょう。
彼らの中には、50,000または10,000ナイラを
持って来るように言う人もいます。
ですが、私は無職でした。
私は、真の「神の人」はいないと結論づけました。
その教会のしている事は、ビジネスだったのです。
SCOANでは、解放が為されている事が
分かっていました。
「神の人」の中でも、一部では、
彼らの中にまだ「神の力」を持っています。
イエス・キリストに拍手しましょう！
神に栄光あれ。
最後にマダム。
今、あなたは解放されたのですが、
あなたの生活での変化は何ですか？
あなたは、自分が解放されて以来、
どのように睡眠をとっていましたか？
何かありますか？
私が解放される前、
私はここに座って、
世界中を見る事ができました。
私が座ったその日、
私は何も見る事ができませんでした。
夢の中で食べる事も泳ぐ事もなく、
王冠はもうありません。
私は幸せです。
私が眠る時、眠り、そして、目を覚まします。
神に栄光あれ。
最後ですが、今あなたは解放されました。
さぁ今、あなたを観ている
世界中の視聴者のみなさんに
何かアドバイスがありますか？
イエス・キリストが人々の生活において、
何を為されるのかについてです。
私のアドバイスは、
女性に対してです。
彼らは、自分が持っているものや
夫が与えるものに満足していません。
彼らは、他の人を見て、
その人のようになりたいのです。
あなたは、その人に取り憑いている
悪霊の類を知らないのです。
あなたは学校でこう言います。
「お願い、私にそのアイテムを貸してくれない？」と。
それを取って身に着けると、
あなたはすでに取り憑かれています。
私は、世界中の女性にアドバイスしたいのです。
自分の持っているものに満足するようにと。
子どもを求めている女性に対してですが、
あなたを川に連れて行き、
あなたに子供を与えるであろう、
霊媒師の所には行かないでください。
彼らは、あなたにバプテスマをしたいと言います。
しかし、彼らは、
あなたやあなたに与えた子供をも、
悪魔界に入会させます。
ついには、その子供は、
あなたに高血圧をもたらすか、
あなたを殺すでしょう。
主の時を待ってください。
あなたを悲しませたりしない、
子供たちを与えるのは神です。
他の力はないのです。
悪魔には、子供たちを与える力はないのです。
悪魔が与えるものはすべて、偽物です。
オリジナルのものを与えるのは、
神だけです。
そして男性に対してですが・・・。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！